# Оригинал

### Венер Камалов / Фәрүәз Килдеголов - Кайда син

```
Яз саен кошлар кайта,
Шомырт та ак чәчәген ата.
Табигать пышылдый,
Улда сине әзли, ул ярата.
Яз җитсә хисләрен тыялмый
Елгалар ярларыннан таша.
Ашкын суда ярсый
Ярсый әйткән сымак, ул ярата.

Кайда син, сөйгәнем?
Төнлә төшләремә керәсең.
Үзем дә белмимен,
Өннәремдә килә күрәсе.
Кайда син, сөйгәнем?
Минем сөюемне беләсең.
Яшермә хисләрен
Уйларымны килә беләсем.

Язгы тәүге җылы җилләре
Чәчләремнән иркәләп үтә.
Ләйсән яңгыр шыбыр-шыбыр әйтә миңа,
Ул ярата.
Язлар алып килгән мәхәббәт
Чын булырына ышанамын.
Йөрәк ярсып тибә, миндә сине сөям,
Мин яратам.

Кайда син, сөйгәнем?
Төнлә төшләремә керәсең.
Үзем дә белмимен,
Өннәремдә килә күрәсе.
Кайда син, сөйгәнем?
Минем сөюемне беләсең.
Яшермә хисләрен
Уйларымны килә беләсем.
```

------

# Перевод

### Венер Камалов / Фаруаз Кильдеголов - Где ты

```
Каждой весной птицы возвращаются,
И черемуха белым цветом цветет.
Природа шепчет -
Она ждет тебя, она любит.
Придет весна - и чувства не удержать,
Реки выходят из берегов.
Буйная вода бушует,
Будто твердит в разливе: она любит.

Где ты, любимая?
Ночью в сны мои входишь.
И сам не знаю,
Днем ты приходишь - вижу тебя.
Где ты, любимая?
Ты знаешь мою любовь.
Не прячь свои чувства,
Дай мне узнать твои думы.

Первые теплые весенние ветры
Ласково касаются моих волос.
Ласковый дождь шепчет-шепчет мне,
Она любит.
Любовь, принесенная весной,
Верю - будет настоящей.
Сердце бьется в упоенье: я тебя люблю,
Я люблю.

Где ты, любимая?
Ночью в сны мои входишь.
И сам не знаю,
Днем ты приходишь - вижу тебя.
Где ты, любимая?
Ты знаешь мою любовь.
Не прячь свои чувства,
Дай мне узнать твои думы.
```
